Rimjhim.
Rimjhim, kamu sudah gila.
Kenapa kamu tidak melakukan apa pun?
Anda bahkan tidak mengatakan apa pun.
Bagaimana kamu bisa begitu buta dalam cinta
sampai kamu tidak bisa membedakan
mana yang benar dan mana yang salah?
Rimjhim, dia menampar wajahmu!
Siapa yang memberinya hak untuk menamparmu?
Rimjhim, cobalah mengerti.
Dia telah menampar dan menyakitimu hari ini.
Dia akan terus
menyakitimu di masa depan.
Ini tidak ada habisnya.
Aku tidak bisa selalu ada bersamamu.
Bagaimana jika dia melakukan sesuatu...
Tidak, Rimjhim.
Bahkan aku memberitahumu, Rimjhim.
Anda harus meninggalkan rumah ini.
Keertan tidak mencintaimu.
Apa yang kamu lakukan, Keertan?
Apakah kamu sudah gila?
Rimjhim, lihat ini.
Lihatlah apa yang dia lakukan.
Dia terus meninju dinding dengan
tinjunya dan melukai tangannya.
Mengapa kamu menyakiti dirimu sendiri?
Bu, ini tidak ada apa-apanya dibandingkan
rasa sakit yang kuberikan pada Rimjhim.
Aku harus memotong
tanganku dan membuangnya!
Jika kamu merasa
sangat bersalah, mengapa
kamu menyakiti
Rimjhim kesayanganku?
Apa yang kamu lakukan, Keertan?
Mengapa kamu menghukum
dirimu sendiri hanya karena hal kecil?
Itu hanya sebuah tamparan.
Tidak ada yang salah dengan itu.
Anda punya hak atas saya.
Anda bisa memukul saya.
Jika suatu saat aku melakukan kesalahan,
kamu bisa memukul dan menghukumku karenanya.
Sejujurnya,
ada baiknya kamu menamparku.
Jika tidak, saya tidak akan
pernah menyadari kesalahan saya.
Aku seharusnya tidak
bicara pada Dr Shiv seperti itu.
Saya minta maaf.
Rimjhim, apa yang kamu katakan?
Itu adalah kesalahan Keertan.
Siapa yang memberinya hak untuk memukulmu?
Siapa?
Ya.
Aku memberinya hak untuk menyakitiku.
Dia bisa menampar, memukul dengan
brutal, atau bahkan membunuhku!
Saya tidak akan mengatakan sepatah kata pun yang menentangnya.
Dia bisa melakukan apapun yang dia mau denganku.
Rimjhim, bagaimana kamu bisa mengatakan ini?
Kami berasal dari abad ke-21.
Kami terpelajar dan
telah melihat dunia!
Kami tahu hak kami!
Maksudmu suamimu punya
wewenang untuk memukulmu!
Dia punya hak untuk melakukannya!
Rimjhim, mencintai
seseorang adalah satu hal.
Menjadi istri seseorang adalah satu hal.
Tapi dia tidak memperlakukanmu
sebagai istrinya.
Dia hanya memanfaatkanmu seperti keset!
Rimjhim, kamu perlu membuka
mata dan melihat kebenaran.
Anda perlu menyadari betapa beracunnya dia.
Pertama, dia melakukan
kesalahan dengan menamparmu.
Lalu, dia melukai dirinya
sendiri, sehingga Anda
merasa bersalah dan terjerumus
ke dalam perangkapnya.
Dia hanya mencoba memanipulasimu!
Dia bisa memanipulasiku.
Saya baik-baik saja jika dimanipulasi!
Saya tidak bisa menghancurkan rumah dan keluarga saya
karena ceramah feminisme Anda!
Apakah kamu mengerti?
Keluar dari sini, Shakti!
Rimjhim...
- Tidak!
Keluar dari sini!
Kami akhirnya kembali ke rumah.
Dewa Siwa, kami berdoa agar jika
pernikahan putri
kami berjalan lancar,
kami akan mengunjungi Kuil Somnath.
Kami dapat melakukan kunjungan
ke kuil dengan lancar dan aman.
Saya berterima kasih kepada Anda untuk itu!
Aku harap Engkau terus
melimpahkan berkat-Mu pada
keluargaku dan kehidupan
pernikahan putriku juga.
'Salam untuk permaisuri
Dewi Parvati...'
'Salam Mahadewa!'
Salam Shambhu!
Brijkishore, sejujurnya, kita
bisa pergi ke mana pun di dunia,
namun rasa damai yang
kami rasakan di rumah kami,
kita tidak akan pernah bisa merasakannya di tempat lain.
Kini, rumah kami terasa
sangat kosong dan sunyi
tanpa putri kami.
Anda benar, Nona Gujarati.
Setiap kali saya
pulang dari perjalanan,
mereka akan berlari menuju becak
dan bertanya, 'Ayah, apa yang
Ayah bawakan untuk kami?'
Ya.
Tapi, hari ini...
Bukankah kalian berdua
menjadi terlalu emosional?
Sepertinya Anda berdua akan
mulai melolong sebentar lagi.
Jika kamu mau, aku akan membawanya kembali.
Goblog sia!  Berapa kali
aku menjelaskannya padamu?
Kamu terus mengulangi hal yang sama.
'Haruskah aku membawanya kembali?'
Anda tahu bahwa Kashyap
Mansion adalah rumah mereka.
Bodoh!  Ayo!  - Mama.
Mengapa kamu berdiri di sini?
Ambilkan aku batang korek api dari sana.
Brijkishore, aku bertanya-tanya
jika kita bisa menggunakan
persembahan sebagai alasan
untuk mengunjungi rumah putri kami.
Persembahan ini akan kami
berikan kepada mertuanya
dan temui putri kami juga.
Kami akan memastikan
mereka baik-baik saja.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Saya tidak perlu bertanya kepada mereka.
Saya sudah tahu
bahwa kedua putriku
diperlakukan seperti ratu.
Mereka berdua memiliki suami yang luar biasa.
Tentu saja mereka diperlakukan dengan baik.
Kedua putri saya berada
di rumah yang sama.
Putriku yang cerdas, Shakti,
pasti telah menangani masalah
apa pun yang diciptakan Rimjhim.
Pisau.
Aku ingin memberitahumu
sesuatu, jika kamu
tidak keberatan.
Bu, aku tidak akan keberatan sama sekali.
Tolong beritahu saya.
Aku tahu kamu sangat
kesal dengan Shakti.
Bukan hanya kamu,
semua orang di keluarga
ini kesal padanya.
Shiv, Shakti tidak selalu salah.
Cobalah untuk memahaminya
dari sudut pandang saya.
Anda harus mencoba mempercayainya.
Bu, aku hanya bisa
memercayainya jika
aku bisa memercayai
apa yang dia katakan.
Setiap hari, ada pertengkaran
di rumah karena dia.
Selalu ada sesuatu atau
yang lain.  Apakah itu benar?
Saat dia tidak ada di sini,
kami tidak bertengkar seperti ini.
Shiv, ketika dia tidak ada di sini,
kamu juga tidak sebahagia ini.
Anda juga tidak punya harapan.
Yang paling penting,
bahkan Kartik tidak tinggal
serumah ini bersama kami.
Pisau.
Jika memang akan ada perubahan,
akan ada beberapa kesulitan.
Tidak ada yang berubah
tanpa sedikit perjuangan.
Sedikit perjuangan
penting untuk perubahan.
Selama beberapa tahun terakhir,
semua yang terjadi di rumah ini,
orang menerimanya dan
menjadikannya bagian dari hidup mereka.
Hari ini,
ketika Shakti
mempertanyakan tindakan itu,
orang yang bertanggung jawab
akan merasa tidak enak karenanya.
Tidak ada seorang pun di rumah ini
pernah mempertanyakan tindakan ini
atau mengajukan pertanyaan apa pun.
Sekarang, ketika seseorang melakukannya,
pertanyaannya juga tidak salah, dan
orang yang menanyakannya juga tidak salah.
Nak, saat kamu mencoba
memperbaiki yang salah,
itu dimulai dengan sebuah pertanyaan.
Shakti sangat cocok untuk keluarga ini.
Anda cerdas dan cerdas.
pantai brijki!
Apa yang membuatmu
begitu lama?  Apakah kamu
datang, atau haruskah
aku pergi tanpamu?
Anda membutuhkan waktu lebih
lama daripada wanita untuk berpakaian!
Mengapa Anda mengancam
saya, Nyonya Gujarati?
Saya sudah berpakaian sejak lama.
Ayo cepat!
- Aku akan segera ke sana!
Salam, pendeta!
Apakah kamu mengingatku,
atau kamu lupa?
Ayo, izinkan saya mengingatkan Anda.
Masalahnya adalah...
Bacalah telapak
tanganku dan beritahu
aku apa yang dikatakannya
tentang takdirku.
Beri tahu saya!
Kemarin, pendeta lain
memberitahunya bahwa dia
kemungkinan besar akan
membunuh seseorang hari ini.
Apa yang terjadi, pendeta?  Apakah dia benar?
Anda tidak akan memberitahu saya dengan mudah.
Ayo berangkat, Brijkishore!
Sekarang, kemana dia pergi?
pantai brijki...
Sepatunya tidak ada di sini.
Apakah dia benar-benar pergi tanpa aku?
Dewa Siwa, aku hanya bercanda.
Dia benar-benar pergi tanpaku!  Bodoh!
Sekarang, apakah kamu ingat aku?
Anda meminjam uang dari saya
untuk pernikahan salah satu putri Anda.
Dia tidak menikah, dan kamu
bahkan tidak mengembalikan uangku.
Saya mendengar Anda menikahkan
kedua putrinya ke dalam keluarga kaya.
Setidaknya kembalikan uangnya sekarang.
Tuan, tolong beri
saya sedikit waktu lagi.
Tolong percaya padaku.
Saya akan mengembalikan uangnya.
Dengarkan aku, pendeta!
Anda mungkin bisa mendapatkan
uang dengan kebohongan Anda,
tapi bisnis kami tidak bisa
berjalan berdasarkan itu.
Saya ingin uang saya kembali.
Saya akan mengambil kembali uang saya hari ini!
pantai brijki!
Kemana dia pergi?
Tuan, tolong ampuni saya.
Ini adalah suara Brijkishore.
pantai brijki!  - Tuan.
Anda tahu tekanan yang dirasakan
seorang ayah karena
pernikahan putrinya.
Bahkan setelah aku memasukkan
semua uang yang kumiliki,
Saya harus meminjam uang
dari Anda karena saya kekurangan.
Tolong beri saya sedikit waktu lagi.
Tolong percaya padaku.
Saya akan mengembalikan setiap sennya.
Dengarkan aku, pendeta!
Aku tidak bisa mempercayaimu lagi!
Entah kamu memberiku uangku,
atau aku akan membunuhmu!
10 hari!
Anda hanya punya 10 hari lagi.
Anda sebaiknya mengembalikan
uang saya dalam 10 hari.
Jika tidak, tahukah Anda apa yang akan saya lakukan?
Aku akan membuat keributan
di tempat mertua putrimu.
Tuan, tidak, tolong jangan lakukan itu!
Tolong jangan pergi ke rumahnya.
Saya pasti akan mengembalikan uang Anda.
Tolong percaya padaku.
Saya akan mengembalikan uang Anda.
TIDAK!
Pantai Brijki!
Dr Shiv.
Tolong dengarkan aku.
Bukan niatku untuk menyakitimu.
- Shakti, kamu...
'Selama beberapa
tahun terakhir, semuanya'
'itu yang terjadi di rumah ini,'
'orang-orang menerimanya dan
menjadikannya bagian dari hidup mereka.'
'Hari ini, ketika Shakti
mempertanyakan tindakan itu,'
'orang-orang yang bertanggung jawab
akan merasa tidak enak karenanya.'
Shakti, kamu tidak salah.
Namun cara Anda
melakukannya salah.
Keertan menampar adikmu.
Anda punya hak
untuk membela dia.
Anda harus menghentikannya
mengambil langkah yang salah.
Namun jika Anda tidak
melakukannya dengan cara yang benar,
ia kehilangan makna dan nilainya.
Jika Anda membuat keributan
untuk melakukan hal yang benar,
orang hanya akan fokus
pada adegan yang Anda buat.
Mereka tidak akan bisa
melihat niat baik Anda.
Itu sebabnya kamu perlu
mengubah metodemu, Shakti.
Saya tidak mempertanyakan niat Anda.
Ada baiknya Anda
tidak membiarkan
orang lain menyakiti
Anda atau orang lain.
Sekarang, Anda perlu menjalankannya dengan cara tertentu
agar orang lain dapat melihat
niat baik Anda di baliknya
dan bukan kebisingannya.
Shakti, aku ingin menjadi
kekuatanmu, bukan kelemahanmu.
Setiap kali Anda melakukan sesuatu dengan benar,
Aku akan selalu ada untukmu.
Bahkan jika kamu melakukan sesuatu yang salah,
Aku akan tetap ada untukmu.
Aku tahu
bahkan jika kamu melakukan sesuatu yang salah,
itu dengan niat berbuat baik.
Inilah yang saya inginkan, Dr Shiv.
Saat kamu di sana bersamaku,
itu memberiku kekuatan.
Aku akan selalu menjadi
kekuatanmu, Shakti.
Tahukah kamu
apa yang ingin kulakukan
di saat seperti ini?
Apa?
- Kamu tidak akan pernah berubah!
Dokter Shiv!  - Diam!
Dr Shiv,
selama aku mendapat dukunganmu,
Saya tidak membutuhkan orang lain.
Saya akan menangani sisanya.
Tuan Bholenath.
Tolong bantu Shiv dan Shakti
memahami satu sama lain.
Tolong jaga keduanya tetap bersama
jadi mereka saling mendukung
selama masa-masa sulit.
Salam Tuan Bholenath.
Aku sudah lama
menunggu hari ini.
Hari ini, hanya kamu, aku
dan sabuk ini.
Anda pikir Anda sangat berani.
Hanya karena kamu
mendapat dukungan Shakti,
kamu pikir kamu telah menjadi
kuat dan penting dalam keluarga ini.
Hari ini, saya akan menunjukkan
tempat Anda yang sebenarnya.
Lupakan menjadi kuat.
Kamu bahkan bukan
kotoran di bawah sepatuku.
Siapa yang akan menyelamatkanmu dariku hari ini?
Tidak ada seorang pun di sini hari ini.
Baik keluargamu maupun Shakti tercinta
tidak ada di sini untuk menyelamatkanmu.
Hari ini, hanya kamu dan aku.
Apa yang terjadi, Pak?
Hari ini, hidup dan takdirmu
ada di tanganku.
Aku milikmu!
Hanya karena Shakti
menyelamatkanmu beberapa kali,
kamu mengira dia akan
selalu bisa melindungimu.
Hari ini, tidak ada seorang pun di rumah
yang menghentikanku untuk memukulmu.
Hari ini, saya akan menunjukkan kepada Anda
apa yang sebenarnya mampu saya lakukan.
Tidak, tidak ada apa-apa.
Apakah Anda memberi Kartik makan siangnya?
- Ya, tuan.
Ayo pergi.
Hari ini, aku akan
menghajarmu sebegitu parahnya
bahkan jiwamu akan gemetar
memikirkan untuk melawanku.
Saya tidak tahu mengapa saya merasa
Saya harus tinggal di rumah
daripada pergi ke rumah sakit.
Damru, putar balik mobilnya.
Saya tidak ingin pergi ke rumah sakit hari ini.
- Oke, Pak.
Siapa disana?